Alex Intec apareció públicamente para
promocionar los 35 años de su carrera y
aprovechó para lanzar una fuerte crítica
sobre el rumbo de la sociedad y el
consumo de contenidos en redes sociales.
El canto autor mexicano expresó su
profunda preocupación por la
desinformación y arremetió también
contra quienes buscan beneficiarse según
él a costa de la reputación de las
figuras públicas. Escuche, ¿qué más
dijo?
Cualquier diga cualquier la ponen en los
titulares como si se tratara de una
noticia oficial y cuando no lo es. Y eso
nos ha perjudicado mucho a mí y a muchos
artistas porque están monetizando con
eso, hacen dinero a través de mi de mi
nombre o de otros artistas. Eso de de
los nuevos periodistas que ni siquiera
estudiaron eh periodismo y que quieren
monetizar monetizar con noticias falsas,
pero las hace muy escandalosas para
vender.
Cinte concluyó haciendo un llamado a
rescatar el verdadero talento y la
sensibilidad en el arte. Todo esto
frente a la cultura del morvo.